Приложение для сравнения и анализа цен в реальном времени на рынке криптовалют

В курсах криптовалют прослеживается определенная корреляция. 
Движения цены часто очень похожи и если взглянуть на графики, 
то можно увидеть повторяющиеся волны

Данное приложение призвано помочь в определении собственного движения цены, 
исключив влияние другого. По умолчанию, бот исследует ETH, исключая влияние BTC, 
на интервале 60 минут. Данные параметры можно изменить 
редактированием файла <config.py> по примеру <config.sample>

Принцип алгоритма основан на сравнении объемов торгов за <INTERVAL> времени:

    1) Если объемы торгов обеих валют высоки, это значит поднимается общая 
        волатильность на рынке; Происходят события влияющие на весь криптовалютный мир, 
        и зачастую в такие моменты BTC тянет за собой все остальное.
        В таком случае бот вычитает изменение цены BTC из ETH

    2) Если объемы низкие для обеих, значит на рынке не происходит значимых событий.
        В таком случае тоже вычитается изменение BTC из с

    3) Если объемы BTC высоки а ETH наоборот низки, значит присходят события влияющие 
        только на BTC. В этом случае выводится рыночное изменение ETH, 
        так как BTC в этих случае не влияет на цену ETH

    4) Если ноборот, объем ETH высок а BTC нет, значит происходит события вляющие 
        только на ETH. В это случае также выводится рыночное изменение ETH, 
        так как влиянием BTC можно пренебречь


Параметр <CUSTOM_EXCESS> задает планку в процентах, 
на сколько объем торгов должен превышать средний уровень, чтоб считаться высоким


Приложение поддерживает контейнеризацию в Докере 
и может быть запущено в несколько потоков, при разных параметрах.
Для этого:

    1)отредактируйте файл <config.ру>, настрив необходимые параметры
    2)В файле <docker-compose.yaml> измените название сервиса на новое
    3)Выполните в консоли команду  <docker-compose up -d --build>